async function enviarScript(scriptText){
    const lines = scriptText.split(/[\n\t]+/).map(line => line.trim()).filter(line => line);
    main = document.querySelector("#main"),
    textarea = main.querySelector(div[contenteditable="true"])

    if(!textarea) throw new Error("Não há uma conversa aberta")

    for(const line of lines){
        console.log(line)

        textarea.focus();
        document.execCommand('insertText', false, line);
        textarea.dispatchEvent(new Event('change', {bubbles: true}));

        setTimeout(() => {
            (main.querySelector([data-testid="send"]) || main.querySelector([data-icon="send"])).click();
        }, 100);

        if(lines.indexOf(line) !== lines.length - 1) await new Promise(resolve => setTimeout(resolve, 250));
    }

    return lines.length;
}

enviarScript(`

Земля одна из самых известных планет в мире.Есть много вещей важнее денег...но они дорогие!. Важно то, что имеет значение.. Скажи мне, с кем ты тусуешься, и я скажу тебе, поеду ли я с тобой.. Объединенные люди — чертовски люди..

Избегайте несчастных случаев. Делайте это нарочно.. Одно несомненно: никто не выйдет из этой жизни живым.. Сейчас, как никогда, настало время.. Одно несомненно: никто не выйдет из этой жизни живым.. Жизнь - это череда последовательных событий. последовательно без перерыва..

Где бы вы ни были, вы всегда будете там... Есть зло, которое приходит за худшим... Алкоголь - злейший враг человека... и человек, который убегает от своих врагов, - трус!. Из-за спешки муха родилась без косточки.. Меня без меня нет..

Сон не закончился. А еще у нас есть сладкий хлеб, мария-моле и кейджадинья... Не в деньгах счастье, так что отдай все свое мне и будь счастлив... Солнце встает, велосипед едет, волк воет и медведь панда. ..многие вещи важнее денег...но они дорогие!. Объединившиеся люди - чертовски люди..

Одно дело одно, другое дело другое.. Одно несомненно: никто не уйдет из этой жизни живым.. Бывают беды, которые приходят к худшему.. Если борода была уважением, то у козла не было рога. , Спасибо, что используете мои слова в своей работе.

Сейчас, как никогда, настало время... Как написать цифру 0 римскими цифрами?. Эти ЛСД-телевизоры отстой! Последние будут первыми, а те, что посередине, всегда будут теми, кто посередине.. В реке пираний аллигатор плывет задом наперёд..

Сон не закончился. А еще у нас есть сладкий хлеб, мария-моле и кейджадинья.. Последние будут первыми, а средние всегда будут средними.. Иисус спасает! Это переходит к Моисею, это пинает, и это го-о-о-о-о... Жизнь - это последовательность последовательных событий, которые происходят последовательно без остановки... Эти ЛСД-телевизоры - наркотик!

Избегайте несчастных случаев. Делайте это нарочно.. Важно то, что имеет значение.. Жизнь приходит и уходит, и у нее нет возврата.. Лучше поздно, чем потом.. Как написать цифру 0 римскими цифрами?.

Одно несомненно: из этой жизни живым никто не выйдет.. Из-за спешки муха родилась без косточки.. Отныне тем более, главное... .. Есть много вещей важнее денег. ..но они дорогие!.

Единственная женщина, которая шла по линии, по которой шел поезд... Избегайте несчастных случаев. Делайте это нарочно.. Если бы борода была уважением, у козла не было бы рога.. Если бы размер был документом, слон владел бы цирком.. Лучше поздно, чем позже..

Сплоченные люди - люди как черти.. Жизнь - это приход и уход, у которого нет пути назад.. Есть много вещей важнее денег... но они дороги!. Жизнь - это череда чередований, которые следуют друг за другом, не прекращаясь. Сегодня я вернусь завтра.

Одно дело одно, другое дело другое.. Если вам снится, что вы едите гигантский мармелад, это может означать, что вы проснулись без подушки!. Лучше синица в руках, чем вол в кустах... В каждом правиле есть исключения... Солнце встает, велосипед едет, волк воет и медведь панда...

Отныне тем более, в основном.. Единые люди - чертовски люди.. Почему Красное море синее?. У меня есть моральный кодекс, но я еще не придумал, как его читать. Я не существую без меня...

Как написать цифру 0 римскими цифрами? Бедные люди наедаются только тогда, когда тонут.. Птица в руке лучше, чем летающий бык.. Эти ЛСД-телевизоры - наркотик!. Одно можно сказать точно: никто не уйдет из этой жизни живым.

Что такое аббревиатура для дельфина? Деньги не могут купить счастье, так что дайте мне все и будьте счастливы.. Одно дело одно, другое дело другое.. Сейчас самое время, как никогда.. Вы говорите картошка, я говорю крахмалистые углеводы.

Есть много вещей важнее денег... но они дороги! Жизнь — это череда чередований, которые следуют друг за другом, не прекращаясь.Эти ЛСД-телевизоры — отстой! Сон не закончился. А еще у нас есть сладкий хлеб, мария-моле и кейджадинья.. Я не согласен и не не согласен, совсем наоборот..

Если бы размер был документом, то слон владел бы цирком.. Лучше поздно, чем позже.. Сейчас, как никогда, настало время.. Бедняки насыщаются только тогда, когда тонут.. Есть много вещей важнее денег. ..но они дорогие!.

Эти ЛСД-телевизоры отстой! Эти ЛСД-телевизоры отстой! Вы говорите картофель, я говорю крахмалистые углеводы. Если вам снится, что вы едите гигантский мармелад, это может означать, что вы проснулись без подушки! Спасибо, что используете мои слова в своей работе.

В каждом правиле есть исключение.. Лучше синица в руках, чем вол в небе.. Одно дело одно, другое дело другое.. Единые люди — чертовски люди.. У меня есть моральный кодекс, но Я пока не понял, как это читать.

Жизнь приходит и уходит, и нет пути назад... Лучше синица в руке, чем волы в кустах... Алкоголь - злейший враг человека... а человек, который бежит от своих врагов, - трус!. Восходит солнце, едет велосипед, волк

पृथ्वी दुनिया के सबसे प्रसिद्ध ग्रहों में से एक है। पैसे से ज्यादा महत्वपूर्ण कई चीजें हैं... लेकिन वे महंगी हैं! महत्वपूर्ण बात यह है कि क्या मायने रखता है.. मुझे बताएं कि आप किसके साथ घूमते हैं और मैं आपको बताऊंगा कि क्या मैं आपके साथ जा रहा हूं.. एकजुट लोग नरक के समान लोग हैं..

दुर्घटनाओं से बचें। जानबूझ कर करो.. एक बात तय है: इस ज़िंदगी से कोई ज़िंदा नहीं निकलता.. अब, पहले से कहीं ज़्यादा समय है.. एक बात तय है: इस ज़िंदगी से कोई ज़िंदा नहीं निकलता.. ज़िंदगी एक है क्रमिक घटनाओं का क्रम। क्रमिक रूप से बिना रुके।

तुम जहां भी हो हमेशा वहीं रहोगे... बुराईयां होती हैं जो सबसे बुरी होती हैं... शराब इंसान की सबसे बड़ी दुश्मन है... और जो आदमी अपने दुश्मनों से भागता है वो कायर होता है!. हड़बड़ी की वजह से बिना हड्डी के पैदा हुई मक्खी.. मेरे बिना मेरा कोई अस्तित्व नहीं..

सपना खत्म नहीं हुआ है। और हमारे पास अभी भी मीठी रोटी, मारिया-तिल और क्विजादिन्हा है... पैसे से खुशी नहीं खरीदी जा सकती, इसलिए अपना सब कुछ मुझे दे दो और खुश रहो... सूरज उगता है, साइकिल की सवारी होती है, भेड़िया गरजता है और पांडा भालू। .. बहुत सी चीजें पैसे से ज्यादा महत्वपूर्ण हैं... लेकिन वे महंगी हैं! एकजुट लोग नरक के रूप में लोग हैं ..

एक बात एक बात, दूसरी बात दूसरी बात.. एक बात तय है: इस ज़िंदगी से कोई ज़िंदा नहीं निकलता.. बुराइयाँ हैं जो बदतर के लिए आती हैं.. अगर दाढ़ी इज्जत होती तो बकरी के सींग नहीं होते। अपने काम में मेरे शब्दों का उपयोग करने के लिए धन्यवाद।

अब, पहले से कहीं अधिक समय है.. आप संख्या 0 को रोमन अंकों में कैसे लिखते हैं?. वे एलएसडी टीवी चूसते हैं! पिछले वाले पहले वाले होंगे और बीच वाले हमेशा बीच वाले होंगे.. पिरान्हा नदी में, मगरमच्छ पीछे की तरफ तैरता है..

सपना खत्म नहीं हुआ है। और हमारे पास अभी भी मीठी रोटी है, मारिया-तिल और क्विजादिन्हा.. आखिरी वाले पहले होंगे और बीच वाले हमेशा बीच वाले होंगे.. यीशु बचाता है! वह मूसा के पास जाता है, जो किक करता है और यह अच्छा है.... जीवन क्रमिक घटनाओं का एक क्रम है जो बिना रुके क्रमिक रूप से घटित होता है.. वे एलएसडी टीवी एक दवा हैं!.

दुर्घटनाओं से बचें। इसे उद्देश्य से करें.. महत्वपूर्ण बात यह है कि क्या मायने रखता है.. जीवन एक ऐसा आना-जाना है जिसका कोई रिटर्न नहीं है.. बाद में देर से बेहतर.. आप संख्या 0 को रोमन अंकों में कैसे लिखते हैं?

एक बात पक्की है: कोई भी इस जीवन से जिंदा नहीं निकलता.. हड़बड़ी की वजह से मक्खी बिना हड्डी के पैदा हो गई.. अब से, और भी, मुख्य रूप से.. .. पैसे से ज्यादा जरूरी कई चीजें हैं। ..लेकिन वे महंगे हैं!

ट्रेन की लाइन पर चलने वाली एकमात्र महिला.. दुर्घटनाओं से बचें। जानबूझकर करो.. अगर दाढ़ी इज्जत होती तो बकरी के सींग नहीं होते.. अगर साइज एक दस्तावेज होता तो हाथी सर्कस का मालिक होता.. देर से ही सही..

एकजुट लोग नर्क के समान लोग हैं.. जीवन एक ऐसा आना-जाना है जो वापस नहीं आता है.. पैसे से ज्यादा महत्वपूर्ण कई चीजें हैं... लेकिन वे महंगी हैं! जीवन सफलताओं का एक सिलसिला है जो बिना रुके लगातार सफल होता है.. यह आज है कि मैं कल वापस आऊंगा..

एक बात एक बात है, दूसरी बात दूसरी बात है.. सपने में यह देखना कि आप एक विशाल मुरब्बा खा रहे हैं, इसका मतलब आपके तकिए के बिना जागना हो सकता है!. हाथ में एक पक्षी झाड़ी में एक बैल से बेहतर है... हर नियम का एक अपवाद है... सूरज उगता है, साइकिल की सवारी होती है, भेड़िया गरजता है और पांडा भालू...

अब से, अधिक, मुख्य रूप से .. एकजुट लोग नरक के रूप में लोग हैं .. लाल सागर नीला क्यों है? मेरे पास एक नैतिक संहिता है, लेकिन मुझे अभी तक यह पता नहीं चला है कि इसे कैसे पढ़ा जाए। मेरे बिना मेरा कोई अस्तित्व नहीं...

आप संख्या 0 को रोमन अंकों में कैसे लिखते हैं? ग़रीबों का पेट तब भरता है जब वे डूबते हैं.. हाथ में एक पंछी उड़ते बैल से बेहतर होता है.. ये एलएसडी टीवी एक दवा है!. एक बात पक्की है: कोई भी इस जीवन से जिंदा नहीं निकला है।

डॉल्फिन का संक्षिप्त नाम क्या है? पैसा खुशी नहीं खरीद सकता है, इसलिए यह सब मुझे दे दो और खुश रहो.. एक चीज एक चीज है, दूसरी चीज दूसरी है.. अब पहले से कहीं ज्यादा समय है.. आप आलू कहते हैं, मैं स्टार्च कार्ब्स कहता हूं।

पैसे से ज्यादा महत्वपूर्ण कई चीजें हैं... लेकिन वे महंगी हैं! जीवन उत्तराधिकारों का एक क्रम है जो बिना रुके लगातार सफल होता है। वे एलएसडी टीवी चूसते हैं! सपना खत्म नहीं हुआ है। और हमारे पास अभी भी मीठी रोटी, मारिया-तिल और क्विजादिन्हा है.. मैं न तो सहमत हूं और न ही असहमत, बिल्कुल इसके विपरीत..

यदि आकार एक दस्तावेज होता, तो हाथी सर्कस का मालिक होता.. बाद में देर से बेहतर.. अब, पहले से कहीं अधिक, समय है.. गरीब लोग केवल डूबने पर ही भरते हैं.. पैसे से ज्यादा महत्वपूर्ण कई चीजें हैं। ..लेकिन वे महंगे हैं!

वे एलएसडी टीवी चूसते हैं! वे एलएसडी टीवी चूसते हैं! आप आलू कहते हैं, मैं स्टार्च कार्ब्स कहता हूं। अगर आपने सपना देखा कि आप एक विशाल मुरब्बा खा रहे हैं, तो इसका मतलब है कि आप अपने तकिये के बिना जागना चाहते हैं। अपने काम में मेरे शब्दों का उपयोग करने के लिए धन्यवाद।

हर नियम का एक अपवाद होता है.. हाथ में एक पक्षी झाड़ी में एक बैल से बेहतर होता है.. एक चीज एक चीज है, दूसरी चीज दूसरी चीज है.. संयुक्त लोग नरक के समान लोग हैं.. मेरे पास एक नैतिक संहिता है, लेकिन मुझे अभी तक समझ नहीं आया कि इसे कैसे पढ़ा जाए।

जीवन एक आना-जाना है, जिसमें कोई मोड़ नहीं है... झाड़ी में बैलों की तुलना में हाथ में एक पक्षी बेहतर है... शराब मनुष्य का सबसे बड़ा दुश्मन है... और जो आदमी अपने दुश्मनों से भागता है वह कायर है!. सूरज उगता है, साइकिल की सवारी करता है, भेड़िया

हॉवेल और पांडा भालू... पैसों से भी ज़्यादा ज़रूरी कई चीज़ें हैं... लेकिन उनकी क़ीमत बहुत है!.

दाढ़ी इज्जत होती तो बकरी के सींग नहीं होते। रियो डी पिरान्हास में, मगरमच्छ अपनी पीठ पर तैरता है.. तुम जहां भी हो तुम हमेशा वहां रहोगे.. मेरे पास एक नैतिक संहिता है, लेकिन मुझे अभी तक यह पता नहीं चला है कि इसे कैसे पढ़ा जाए।

'सभी एक साथ' को अलग-अलग और 'अलग-अलग' को एक साथ क्यों लिखा जाता है? महत्वपूर्ण बात यह है कि क्या मायने रखता है.. डॉल्फिन का लघुरूप क्या है? बेचारा तो डूब के ही पेट भरता है...देर मिले तो अच्छा...

मुझे यकीन है कि ज्यादातर सीरियल किलर ड्रम बजाते हैं। कब्रिस्तान इंसानों से भरे कचरे के ढेर हैं। पैसा खुशी नहीं खरीद सकता, इसलिए अपना सब कुछ मुझे दे दो और खुश रहो।

एक बात निश्चित है: कोई भी इस जीवन से जीवित नहीं निकलता है.. डॉल्फ़िन का छोटा नाम क्या है?. आप संख्या 0 को रोमन अंकों में कैसे लिखते हैं? अब से, और अधिक, मुख्य रूप से.. सपना देख रहे हैं कि आप एक विशाल मुरब्बा खा रहे हैं, इसका मतलब आपके तकिए के बिना जागना हो सकता है!.

मुझे यकीन है कि ज्यादातर सीरियल किलर ड्रम बजाते हैं। सपना खत्म नहीं हुआ है। और हमारे पास अभी भी मीठी रोटी है, मारिया-तिल और क्विजादिन्हा.. यदि आकार एक दस्तावेज होता, तो हाथी सर्कस का मालिक होता.. तुम जहां भी हो, तुम हमेशा वहां रहोगे.. मुझे बताओ कि तुम किसके साथ जाओगे और मैं बता दूंगा तुम अगर मैं तुम्हारे साथ जा रहा हूँ।

जीवन लगातार होने वाली चीजों का एक क्रम है जो बिना रुके लगातार होता है। आप जहां भी होंगे आप हमेशा वहां रहेंगे। हर नियम का अपवाद होता है... हड़बड़ी की वजह से बिना हड्डी के पैदा हुई मक्खी...

यीशु बचाता है! कौन इसे मोइसेस को देता है, कौन इसे लात मारता है और यह अच्छा है .... मुझे बताओ कि तुम किसके साथ घूम रहे हो और मैं तुम्हें बताऊंगा कि क्या मैं तुम्हारे साथ जा रहा हूं.. सपना देख रहा हूं कि तुम एक विशाल मुरब्बा खा रहे हो मतलब अपने तकिए के बिना जागना!. डॉल्फिन का संक्षिप्त नाम क्या है? बेचारा तो डूब के ही पेट भरता है..

एकमात्र महिला जो लाइन पर चली गई ट्रेन पकड़ी गई.. एक छोटी है, दो अच्छी है और तीन विषम है.. पैसा खुशी नहीं खरीद सकता है, इसलिए यह सब मुझे दे दो और खुश रहो.. इसके विपरीत.. तुम कहते हो पोटैटो, मैं कहता हूं स्टार्चयुक्त कार्ब्स।

सपना खत्म नहीं हुआ है। और हमारे पास अभी भी मीठी रोटी, मारिया-तिल और क्विजादिन्हा है.. अब, पहले से कहीं अधिक, समय है.. जीवन में सब कुछ क्षणभंगुर है, ड्राइवर और कंडक्टर को छोड़कर…। तुम जहां भी हो, हमेशा वहीं रहोगे... 'सब एक साथ' अलग-अलग और 'अलग-अलग' सब एक साथ क्यों लिखा जाता है?.

वे एलएसडी टीवी चूसते हैं! मेरे पास एक नैतिक संहिता है, लेकिन मुझे अभी तक यह पता नहीं चला है कि इसे कैसे पढ़ा जाए। हर नियम का अपवाद होता है... रियो डी पिरान्हास में, घड़ियाल अपनी पीठ पर तैरते हैं... एक बात निश्चित है: कोई भी इस जीवन से जीवित नहीं निकलता...

कब्रिस्तान इंसानों से भरे कचरे के ढेर हैं। मेरे द्वारा बाइक न खरीदने का एकमात्र कारण यह है कि मुझे तैरना नहीं आता... यीशु बचाता है! कौन इसे मूसा को देता है, कौन इसे लात मारता है और यह बहुत अच्छा है .... पैसे से ज्यादा महत्वपूर्ण कई चीजें हैं ... लेकिन उनकी कीमत बहुत अधिक है!। बेचारा तो डूब के ही पेट भरता है..

ट्रेन पर चलने वाली एकमात्र महिला ने ट्रेन पकड़ी.. मैं न सहमत हूं और न असहमत, इसके विपरीत.. पैसा खुशी नहीं लाता है, इसलिए यह सब मुझे दे दो और खुश रहो। शराब इंसान की सबसे बड़ी दुश्मन है... और जो आदमी अपने दुश्मनों से भागता है वो कायर है!.

जीवन घटनाओं का एक क्रम है जो बिना रुके क्रमिक रूप से घटित होता है। 'सब एक साथ' को अलग-अलग और 'अलग-अलग' को एक साथ क्यों लिखा जाता है? पैसे से ज्यादा महत्वपूर्ण कई चीजें हैं... लेकिन वे महंगी हैं! अब से, और अधिक, ज्यादातर... तुम जहां भी हो, तुम हमेशा वहां रहोगे...

मैं सिर्फ इसलिए बाइक नहीं खरीदता क्योंकि मुझे तैरना नहीं आता। अपने काम में मेरे शब्दों का उपयोग करने के लिए धन्यवाद। जीवन एक ऐसा आना-जाना है, जिसका कोई मोड़ नहीं है... पैसे से ज्यादा महत्वपूर्ण कई चीजें हैं... लेकिन वे महंगी हैं!. जीवन में सब कुछ क्षणभंगुर है, सिवाए ड्राइवर और कलेक्टर के...

तुम जहां भी हो, तुम हमेशा वहां रहोगे... यदि आकार एक दस्तावेज होता, तो सर्कस का मालिक हाथी होता... यीशु बचाता है! मूसा को कौन भेजता है, कौन इसे लात मारता है और यह अच्छा है .... अगर दाढ़ी इज्जत होती, तो बकरी के सींग नहीं होते .. आप कहते हैं आलू, मैं कहता हूं स्टार्च कार्ब्स।

कुछ बुराइयाँ हैं जो बदतर के लिए आती हैं.. पैसे से ज्यादा महत्वपूर्ण कई चीजें हैं... लेकिन वे महंगी हैं!. हड़बड़ी की वजह से मक्खी बिना हड्डी के पैदा हो गई.. आप कहते हैं आलू, मैं कहता हूं स्टार्चयुक्त कार्ब्स। कब्रिस्तान इंसानों से भरे कचरे के ढेर हैं।

अब से, और जाने दो.. अपने काम में मेरे शब्दों का उपयोग करने के लिए धन्यवाद। पैसे से ज्यादा महत्वपूर्ण कई चीजें हैं... लेकिन वे महंगी हैं! मेरे बिना मेरा कोई अस्तित्व नहीं... जीवन में सब कुछ क्षणभंगुर है, सिवाए ड्राइवर और कलेक्टर के...।

जीवन में सब कुछ क्षणभंगुर है, सिवाए ड्राइवर और कलेक्टर के... यीशु बचाता है! जो Moisés को जाता है, जो किक करता है और यह gooooollllll.... एक बात निश्चित है: कोई भी इस जीवन से जीवित नहीं निकलता है.. आज मैं कल वापस आऊंगा.. जीवन सफल होने वाली लगातार घटनाओं का एक क्रम है।

लगातार बिना रुके..

एक छोटा, दो अच्छा और तीन विषम.. शमशान तो इंसानों से भरे कचरे के ढेर मात्र हैं। पैसा खुशी नहीं लाता है, इसलिए अपना सब कुछ मुझे दे दो और खुश रहो.. देर से ही सही.. हड़बड़ी की वजह से बिना हड्डियों के पैदा हुई मक्खी..

'सभी एक साथ' को अलग-अलग और 'अलग-अलग' को एक साथ क्यों लिखा जाता है? मेरे पास एक नैतिक संहिता है, लेकिन मुझे अभी तक यह पता नहीं चला है कि इसे कैसे पढ़ा जाए। मेरे पास एक नैतिक संहिता है, लेकिन मुझे अभी तक यह पता नहीं चला है कि इसे कैसे पढ़ा जाए। मैं न तो सहमत हूं और न ही असहमत, बिल्कुल विपरीत... सूरज उगता है, साइकिल की सवारी होती है, भेड़िया गरजता है और पांडा भालू...

आप संख्या 0 को रोमन अंकों में कैसे लिखते हैं? एक छोटा, दो अच्छा और तीन विषम.. शमशान तो इंसानों से भरे कचरे के ढेर मात्र हैं। एक छोटा है, दो अच्छा है और तीन विषम है.. आप कहते हैं आलू, मैं कहता हूं स्टार्चयुक्त कार्ब्स।

सूरज उगता है, साइकिल की सवारी करता है, भेड़िया गरजता है और पांडा भालू.. हाथ में एक पक्षी झाड़ी में बैलों से बेहतर है.. पैसा खुशी नहीं खरीद सकता है, इसलिए अपना सब कुछ मुझे दे दो और खुश रहो.. लोग एकजुट हैं लोग नरक के रूप में हैं .. मेरे शब्दों को अपने काम में उपयोग करने के लिए धन्यवाद।

यीशु बचाता है! वह मूसा के पास जाता है, वह किक करता है और यह गुओलल्ल है.... पृथ्वी दुनिया के सबसे प्रसिद्ध ग्रहों में से एक है.. अब, पहले से कहीं अधिक, समय है.. एक छोटा है, दो अच्छा है और तीन विषम है। दाढ़ी से इज़्ज़त मिलती तो बकरियों के सींग नहीं होते..

मुझे यकीन है कि ज्यादातर सीरियल किलर ड्रम बजाते हैं। यह आज है कि मैं कल वापस आऊंगा.. बाइक न खरीदने का एकमात्र कारण यह है कि मुझे तैरना नहीं आता है.. सपना खत्म नहीं हुआ है। और हमारे पास अभी भी मीठी रोटी, मारिया-तिल और क्विजादिन्हा है.. जीवन एक आना-जाना है जिसका कोई रिटर्न नहीं है..

आप संख्या 0 को रोमन अंकों में कैसे लिखते हैं? अपने काम में मेरे शब्दों का उपयोग करने के लिए धन्यवाद। लाल सागर नीला क्यों होता है? डॉल्फिन का संक्षिप्त नाम क्या है? सूरज उगता है, साइकिल की सवारी होती है, भेड़िया गरजता है और पांडा भालू...

कब्रिस्तान इंसानों से भरे कचरे के ढेर हैं। महत्वपूर्ण बात यह है कि क्या मायने रखता है.. मेरे पास एक नैतिक संहिता है, लेकिन मुझे अभी तक यह पता नहीं चला है कि इसे कैसे पढ़ा जाए। एक छोटा है, दो अच्छा है और तीन विषम है.. मुझे बताओ कि तुम किसके साथ घूमते हो और मैं तुम्हें बताता हूँ कि क्या मैं तुम्हारे साथ जा रहा हूँ..

यीशु बचाता है! कौन इसे मूसा को देता है, कौन इसे लात मारता है और यह बहुत अच्छा है .... पैसे से ज्यादा महत्वपूर्ण कई चीजें हैं ... लेकिन उनकी कीमत बहुत अधिक है!। सूरज उगता है, साइकिल की सवारी करता है, भेड़िया गरजता है और पांडा भालू... मैं न तो सहमत हूं और न ही असहमत, बिल्कुल विपरीत...

डॉल्फिन का संक्षिप्त नाम क्या है? मुझे बताओ कि तुम किसके साथ घूमते हो और मैं तुम्हें बताऊंगा कि क्या मैं तुम्हारे साथ जा रहा हूं.. अगर दाढ़ी इज्जत होती तो बकरी के सींग नहीं होते.. सपना खत्म नहीं होता। और हमारे पास अब भी मीठी रोटी, मारिया-तिल और क्विजादीन्हा... पैसों से खुशियां नहीं खरीदी जा सकतीं, इसलिए अपना सब कुछ मुझे दे दो और खुश रहो...

हड़बड़ी के कारण, मक्खी बिना हड्डी के पैदा हुई थी.. सपना देख रहे हैं कि आप एक विशाल मुरब्बा खा रहे हैं, इसका मतलब आपके तकिए के बिना जागना हो सकता है!. जीवन क्रमिक घटनाओं का क्रम है जो बिना रूके क्रमिक रूप से घटित होती हैं।

जीवन उत्तराधिकारियों का उत्तराधिकार है जो बिना रुके लगातार सफल होता है.. सपना खत्म नहीं हुआ है। और हमारे पास अभी भी मीठी रोटी, मारिया-तिल और क्विजादिन्हा है.. लाल सागर नीला क्यों है? एकजुट लोग नरक के रूप में लोग हैं.. ट्रेन में चलने वाली एकमात्र महिला ने ट्रेन पकड़ी..

दाढ़ी इज्जत होती तो बकरी के सींग नहीं होते... मेरे बिना मेरा अस्तित्व नहीं... हादसों से बचो। जानबूझ कर करो.. एक बात है, दूसरी बात है.. महत्वपूर्ण बात यह है कि क्या मायने रखता है..

एक छोटा है, दो अच्छा है और तीन विषम है। वे एलएसडी टीवी चूसते हैं! पृथ्वी दुनिया के सबसे प्रसिद्ध ग्रहों में से एक है। जीवन लगातार घटने वाली घटनाओं का क्रम है जो बिना रुके लगातार घटित होती हैं।

मेरे पास एक नैतिक संहिता है, लेकिन मुझे अभी तक यह पता नहीं चला है कि इसे कैसे पढ़ा जाए। यीशु बचाता है! मूसा को कौन भेजता है, कौन इसे लात मारता है और यह गूलोल्ल है .... आप संख्या 0 को रोमन अंकों में कैसे लिखते हैं? जीवन एक ऐसा आना-जाना है जिसका कोई मोड़ नहीं है... शराब इंसान की सबसे बड़ी दुश्मन है... और जो आदमी अपने दुश्मनों से दूर भागता है वह कायर है!.

पैसे से ज्यादा महत्वपूर्ण कई चीजें हैं... लेकिन वे महंगी हैं! अब से, और अधिक, मुख्य रूप से.. सपना देख रहे हैं कि आप एक विशाल मुरब्बा खा रहे हैं, इसका मतलब आपके तकिए के बिना जागना हो सकता है!. 'सभी एक साथ' को अलग-अलग और 'अलग-अलग' को एक साथ क्यों लिखा जाता है? एक बात पक्की है: कोई भी इस जीवन से जिंदा नहीं निकला है।

मेरे द्वारा बाइक न खरीदने का एकमात्र कारण यह है कि मुझे तैरना नहीं आता... पैसे से ज्यादा महत्वपूर्ण कई चीजें हैं... लेकिन वे महंगी हैं! दुर्घटनाओं से बचें। इसे जान बूझकर करें। वे एलएसडी टीवी चूसते हैं! तुम जहां भी हो, हमेशा वहीं रहोगे..

आप संख्या 0 को रोमन अंकों में कैसे लिखते हैं? पृथ्वी दुनिया के सबसे प्रसिद्ध ग्रहों में से एक है। हाथ में एक पक्षी झाड़ी में एक बैल से बेहतर है। दुर्घटनाओं से बचें। इसे उद्देश्य से करें... अब समय पहले से कहीं अधिक है...

लाइन पर चली अकेली महिला, ट्रेन पकड़ी... आकार का दस्तावेज होता तो सर्कस हाथी का होता.. लाइन पर चली अकेली महिला, ट्रेन पकड़ी...

रे डूब गया.. मैं बस बाइक नहीं खरीदता क्योंकि मुझे तैरना नहीं आता..

अब, पहले से कहीं अधिक, समय है.. गरीब लोग केवल अपने पेट भरते हैं जब वे डूबते हैं.. एक एकजुट लोग बहुत से लोगों का नरक होता है.. अब से, अकेले अधिक, मुख्य रूप से .. एकमात्र कारण मैं बाइक नहीं खरीदता क्योंकि मुझे तैरना नहीं आता...

कब्रिस्तान इंसानों से भरे कचरे के ढेर हैं। हड़बड़ी की वजह से मक्खी बिना हड्डी के पैदा हुई.. देर से ही सही.. देर से ही सही.. मैं न सहमत हूं और न असहमत, बिल्कुल उलट.. एक बात तय है: इस जिंदगी से कोई जिंदा नहीं निकलता..

अगर दाढ़ी इज्जत होती तो बकरी के सींग नहीं होते.. सूरज उगता है, साइकिल चलती है, भेड़िया दहाड़ता है और पांडा भालू.. हर नियम का एक अपवाद होता है.. मेरे पास एक नैतिक संहिता है, लेकिन मैंने इसका पता नहीं लगाया है इसे अभी तक कैसे पढ़ें। मुझे यकीन है कि ज्यादातर सीरियल किलर ड्रम बजाते हैं।

मुझे बताएं कि आप किसके साथ घूमते हैं और मैं आपको बताता हूं कि क्या मैं आपके साथ जा रहा हूं.. हाथ में एक पक्षी झाड़ी में बैलों से बेहतर है.. ऐसी बुराइयां हैं जो बदतर के लिए आती हैं.. अगर आकार एक था दस्तावेज़, हाथी सर्कस का मालिक होगा.. दुर्घटनाओं से बचें। जानबूझकर करो...

एक बात पक्की है: कोई भी इस जीवन से जीवित नहीं निकलता है.. यदि आकार एक दस्तावेज होता, तो हाथी सर्कस का मालिक होता.. साइकिल न खरीदने का एकमात्र कारण यह है कि मुझे तैरना नहीं आता .. झाड़ी में बैलों की तुलना में हाथ में एक पक्षी बेहतर है .. शराब मनुष्य का सबसे बड़ा दुश्मन है ... और जो आदमी अपने दुश्मनों से भागता है वह कायर है !.

सूरज उगता है, साइकिल की सवारी करता है, भेड़िया गरजता है और पांडा भालू... डॉल्फ़िन का छोटा नाम क्या है?. शराब इंसान की सबसे बड़ी दुश्मन है... और जो आदमी अपने दुश्मनों से भागता है वो कायर है!. 'सभी एक साथ' को अलग-अलग और 'अलग-अलग' को एक साथ क्यों लिखा जाता है? कुछ बुराइयाँ हैं जो बदतर के लिए आती हैं ..

शराब इंसान की सबसे बड़ी दुश्मन है... और जो आदमी अपने दुश्मनों से भागता है वो कायर है!. दुर्घटनाओं से बचें। इसे उद्देश्य से करें.. एकजुट लोग नरक के लोग हैं.. पैसे से ज्यादा महत्वपूर्ण कई चीजें हैं... लेकिन वे महंगी हैं!. आप संख्या 0 को रोमन अंकों में कैसे लिखते हैं?

मेरे पास एक नैतिक संहिता है, लेकिन मुझे अभी तक यह पता नहीं चला है कि इसे कैसे पढ़ा जाए। हर नियम के अपवाद होते हैं.. भीड़ की वजह से मक्खी बिना हड्डी के पैदा हुई.. हाथ में एक पक्षी उड़ान में एक बैल से बेहतर है.. यीशु बचाता है! वह Moisés के पास जाता है, जो कि किक करता है और gooooollllll है ....

रियो डी पिरान्हास में, घड़ियाल अपनी पीठ पर तैरते हैं.. मेरे बिना मेरा अस्तित्व नहीं है.. पैसे से ज्यादा महत्वपूर्ण कई चीजें हैं... लेकिन वे महंगी हैं!. सूरज उगता है, साइकिल की सवारी, भेड़िया गरजता है और पांडा भालू... आखिरी वाले पहले होंगे और बीच वाले हमेशा बीच वाले होंगे...

पैसे से ज्यादा महत्वपूर्ण कई चीजें हैं... लेकिन वे महंगी हैं! पृथ्वी दुनिया के सबसे प्रसिद्ध ग्रहों में से एक है। एक चीज एक चीज है, दूसरी चीज दूसरी चीज है.. सपना खत्म नहीं हुआ है। और हमारे पास अभी भी मीठी रोटी, मारिया-तिल और क्विजादिन्हा... 'ऑल टुगेदर' अलग-अलग और 'अलग-अलग' सब एक साथ क्यों लिखा जाता है?.

लाल सागर नीला क्यों होता है? जीवन एक ऐसा आना-जाना है जिसका कोई रिटर्न नहीं है.. मैं शर्त लगाता हूं कि ज्यादातर सीरियल किलर ढोल बजाते हैं। जीवन में सब कुछ क्षणभंगुर है, सिवाए ड्राइवर और कलेक्टर के... मेरे बिना मेरा कोई अस्तित्व नहीं...

जीवन लगातार होने वाली चीजों का एक क्रम है जो लगातार बिना रुके होता है। अपने काम में मेरे शब्दों का उपयोग करने के लिए धन्यवाद। बाद में देर से बेहतर.. मुझे बताएं कि आप किसके साथ हैं और मैं आपको बताऊंगा कि क्या मैं आपके साथ जा रहा हूं.. सपना देख रहा हूं कि आप एक विशाल मुरब्बा खा रहे हैं, इसका मतलब आपके तकिए के बिना जागना हो सकता है!.

यह आज है कि मैं कल वापस आऊंगा.. मेरे पास एक नैतिक संहिता है, लेकिन मुझे अभी तक यह पता नहीं चला है कि इसे कैसे पढ़ा जाए। अब से, और अधिक, मुख्य रूप से... सपना खत्म नहीं हुआ है। और हमारे पास अभी भी मीठी रोटी, मारिया-तिल और क्विजादिन्हा... पैसे से भी कई चीजें महत्वपूर्ण हैं... लेकिन वे महंगी हैं!.

सपना खत्म नहीं हुआ है। और हमारे पास अभी भी मीठी रोटी है, मारिया-तिल और क्विजादिन्हा... सूरज उगता है, साइकिल की सवारी होती है, भेड़िया चीखता है और पांडा भालू... जीवन एक ऐसा आना-जाना है, जिसमें कोई मोड़ नहीं है... अगर दाढ़ी होती इज्जत, बकरे के सींग नहीं.. एक छोटा है, दो अच्छा है और तीन विषम है..

दाढ़ी होती तो इज़्ज़त होती, बकरी के सींग नहीं होते, वो एलएसडी टीवी चूसते हैं! कुछ बुराइयाँ हैं जो बदतर के लिए आती हैं.. मैं बाइक नहीं खरीदता क्योंकि मुझे तैरना नहीं आता.. मैं बाइक नहीं खरीदता क्योंकि मुझे तैरना नहीं आता..

यीशु बचाता है! Moisés को कौन पास करता है, कौन लात मारता है और gooooollll.... महत्वपूर्ण बात यह है कि क्या मायने रखता है.. पिरान्हा नदी में, मगरमच्छ अपनी पीठ पर तैरता है.. दुर्घटनाओं से बचें। इसे जान बूझकर करें.. डॉल्फ़िन का लघुरूप क्या है?

सपना खत्म नहीं हुआ है। और हमारे पास अभी भी मीठी रोटी, मारिया-तिल और क्विजादिन्हा... पैसे से भी ज्यादा महत्वपूर्ण चीजें हैं... लेकिन वे महंगी हैं!. महत्वपूर्ण बात यह है कि क्या मायने रखता है.. झाड़ी में एक बैल की तुलना में हाथ में एक पक्षी बेहतर है.. वे एलएसडी टीवी चूसते हैं!.

वे एलएसडी टीवी चूसते हैं! 'सभी एक साथ' को अलग-अलग और 'अलग-अलग' को एक साथ क्यों लिखा जाता है? अपने काम में मेरे शब्दों का उपयोग करने के लिए धन्यवाद। अपने काम में मेरे शब्दों का उपयोग करने के लिए धन्यवाद। पैसा खुशी नहीं खरीद सकता, इसलिए अपना सब कुछ मुझे दे दो और खुश रहो..

एक बात है, दूसरी बात है.. हड़बड़ी की वजह से बिना हड्डी के पैदा हुई मक्खी.. पैसे से ज्यादा जरूरी कई चीजें हैं... लेकिन महंगी हैं!. सूरज उगता है, साइकिल की सवारी करता है, भेड़िया गरजता है और पांडा भालू... सूरज उगता है, द

साइकिल की सवारी, भेड़िया गरजता है और पांडा भालू...

जीवन बिना पीछे मुड़े आना और जाना है.. आज है कि मैं कल वापस आऊंगा.. मुझे बताओ कि तुम किसके साथ घूमते हो और मैं तुम्हें बताऊंगा कि क्या मैं तुम्हारे साथ जा रहा हूं.. अब से, अधिक, मुख्य रूप से.. एक चीज़ एक चीज़ है, कुछ और कुछ और है..

लाल सागर नीला क्यों होता है? आप संख्या 0 को रोमन अंकों में कैसे लिखते हैं? हड़बड़ी के कारण, मक्खी बिना हड्डी के पैदा हुई। वे एलएसडी टीवी चूसते हैं! अंतिम पहले होगा और मध्य हमेशा मध्य रहेगा..

एक छोटा है, दो अच्छा है और तीन विषम है.. आखिरी पहले होगा और बीच वाले हमेशा बीच में होंगे.. आखिरी पहले होंगे और बीच हमेशा बीच में होगा.. वह पैसा। ..लेकिन वे महंगे हैं! आज है कि कल फिर आऊंगा..

जीवन उत्तराधिकारियों का एक सिलसिला है जो बिना रुके लगातार सफल होता है.. जीवन में सब कुछ क्षणभंगुर है, सिवाय ड्राइवर और कलेक्टर के…। एकजुट लोग नरक के रूप में लोग हैं.. बुराईयां हैं जो बदतर के लिए आती हैं.. हड़बड़ी के कारण, मक्खी बिना हड्डियों के पैदा हुई..

आप संख्या 0 को रोमन अंकों में कैसे लिखते हैं? सूरज उगता है, साइकिल की सवारी करता है, भेड़िया गरजता है और पांडा भालू... जीवन में सब कुछ क्षणभंगुर है, ड्राइवर और कलेक्टर को छोड़कर…। एक छोटा है, दो अच्छा है और तीन विषम है.. यदि आकार एक दस्तावेज होता, तो हाथी सर्कस का मालिक होता..

मुझे बताएं कि आप किसके साथ घूमते हैं और मैं आपको बताऊंगा कि क्या मैं आपके साथ जा रहा हूं.. मेरे पास एक नैतिक संहिता है, लेकिन मुझे अभी तक यह पता नहीं चला है कि इसे कैसे पढ़ा जाए। दाढ़ी इज्जत होती तो बकरी के सींग नहीं होते.. आप कहते आलू, मैं कहता स्टार्च कार्ब्स। डॉल्फिन का संक्षिप्त नाम क्या है?

जीवन में सब कुछ क्षणभंगुर है, सिवाए ड्राइवर और कलेक्टर के... मेरे बिना मेरा अस्तित्व नहीं... 'सब एक साथ' अलग-अलग और 'अलग-अलग' सब एक साथ क्यों लिखा जाता है?. पृथ्वी दुनिया के सबसे प्रसिद्ध ग्रहों में से एक है... देर से आए तो अच्छा...

दुर्घटनाओं से बचें। जानबूझकर करो.. कब्रिस्तान इंसानों से भरे कचरे के ढेर हैं। आप संख्या 0 को रोमन अंकों में कैसे लिखते हैं? डॉल्फिन का संक्षिप्त नाम क्या है? मेरे बिना मेरा कोई अस्तित्व नहीं...

यीशु बचाता है! मूसा के पास क्या जाता है, जो लात मारता है और गुंडे है .... गरीब लोग केवल डूबते समय अपना पेट भरते हैं .. 'सब एक साथ' अलग-अलग और 'अलग-अलग' सब एक साथ क्यों लिखा जाता है? हर नियम के अपवाद होते हैं। आप संख्या 0 को रोमन अंकों में कैसे लिखते हैं?

रियो डी पिरान्हास में, मगरमच्छ अपनी पीठ पर तैरता है.. सपना खत्म नहीं हुआ है। और हमारे पास अभी भी मीठी रोटी, मारिया-तिल और क्विजाडिन्हा है.. झाड़ी में बैलों की तुलना में हाथ में एक पक्षी बेहतर है.. जीवन एक आना-जाना है जिसमें कोई मोड़ नहीं है.. मेरे पास एक नैतिक कोड है, लेकिन मेरे पास अभी तक यह पता नहीं चला कि इसे कैसे पढ़ा जाए।

पैसे से ज्यादा महत्वपूर्ण कई चीजें हैं... लेकिन वे महंगी हैं! एकमात्र महिला जो उस लाइन पर चली जो ट्रेन पकड़ी गई थी.. मेरे बिना मेरा अस्तित्व नहीं है.. एक बात एक बात है, दूसरी बात दूसरी बात है.. अब से, अकेले रहने दो, मुख्य रूप से...

मैं बस बाइक नहीं खरीदता क्योंकि मुझे तैरना नहीं आता... दाढ़ी इज्जत होती तो बकरी के सींग नहीं होते.. कब्रिस्तान इंसानों से भरे कचरे के ढेर होते हैं। कब्रिस्तान इंसानों से भरे कचरे के ढेर हैं। अब समय पहले से कहीं ज्यादा...

एक बात एक बात है, दूसरी बात दूसरी है.. बुराइयाँ हैं जो बदतर के लिए आती हैं.. अगर आकार एक दस्तावेज होता, तो हाथी सर्कस का मालिक होता.. मैं न तो सहमत हूं और न ही असहमत, इसके विपरीत.. क्यों लाल सागर नीला है?.

मेरे पास एक नैतिक संहिता है, लेकिन मुझे अभी तक यह पता नहीं चला है कि इसे कैसे पढ़ा जाए। शराब इंसान की सबसे बड़ी दुश्मन है... और जो आदमी अपने दुश्मनों से भागता है वो कायर है!. यीशु बचाता है! कौन इसे मूसा को देता है, कौन इसे लात मारता है और यह अच्छा है .... हड़बड़ी के कारण, मक्खी बिना हड्डी के पैदा हुई थी.. आखिरी वाले पहले होंगे और बीच वाले हमेशा बीच वाले होंगे ..

मैं न तो सहमत हूं और न ही असहमत, बिल्कुल इसके विपरीत.. सपना खत्म नहीं हुआ है। और हमारे पास अभी भी मीठी रोटी, मारिया-तिल और क्विजादिन्हा है... आज है कि मैं कल वापस आऊंगा... एकजुट लोग नरक के समान लोग हैं... सपना खत्म नहीं हुआ है। और हमारे पास अभी भी मीठी रोटी, मारिया-तिल और क्विजादिन्हा है।

पैसे से ज्यादा महत्वपूर्ण कई चीजें हैं... लेकिन वे महंगी हैं! मुझे बताओ कि तुम किसके साथ घूमते हो और मैं तुम्हें बता दूंगा कि क्या मैं तुम्हारे साथ जा रहा हूं.. कब्रिस्तान सिर्फ इंसानों से भरे कचरे के ढेर हैं। लाल सागर नीला क्यों होता है? जीवन एक आना और जाना है जिसका कोई रिटर्न नहीं है..

दुर्घटनाओं से बचें। जान बूझकर करो.. हड़बड़ी की वजह से मक्खी बिना हड्डियों के पैदा हुई है.. कुछ बुराइयां हैं जो सबसे बुरे के लिए आती हैं.. कुछ बुराइयां हैं जो सबसे बुरे के लिए आती हैं..

बाद में देर से अच्छा... लाल सागर नीला क्यों है? कुछ बुराईयाँ हैं जो बदतर के लिए आती हैं.. पिरान्हा की एक नदी में, मगरमच्छ उनकी पीठ पर तैरते हैं.. हाथ में एक पक्षी उड़ान में बैलों से बेहतर है..

एक छोटा है, दो अच्छा है और तीन विषम है.. आखिरी पहले होगा और बीच वाले हमेशा मध्य होंगे.. अब, पहले से कहीं ज्यादा, समय है.. गरीब केवल डूबते समय अपना पेट भरते हैं ... सपना खत्म नहीं हुआ है। और हमारे पास अभी भी मीठी रोटी, मारिया-तिल और क्विजादिन्हा है।

झाड़ी में बैलों की तुलना में हाथ में एक पक्षी बेहतर है। मेरे पास एक नैतिक कोड है, लेकिन मुझे अभी तक यह पता नहीं चला है कि इसे कैसे पढ़ा जाए। मेरे पास एक नैतिक संहिता है, लेकिन मुझे अभी तक यह पता नहीं चला है कि इसे कैसे पढ़ा जाए। ऐसी बुराइयाँ हैं जो बदतर के लिए आती हैं.. एकमात्र महिला जो


).then(e => console.log(Código finalizado, ${e} mensagens enviadas`)).catch(console.error)
